Clases: Es una nueva hoja de proyecto en donde podemos escribir nuestro codigo.
Objeto: Se podria decir que es una nueva parte de la clase.
Metodo: Este puede ser un metodo main o una nueva funcion void.
Atributo: Son los valores con los que se inicializan los metodos.
Setters: Estos nos permiten cambiar los valores la establecidos.
Getters: Esta nos permite que los valores digitados en los setters se retornen como valor.
Punteo: Son direcciones de memoria de objetos de datos en el núcleo del sistema operativo.
Constructor: Este metodo nos ayuda a generar los getters y setters de una manera mas rapida.
Git-hub: Es un repositorio en donde se guardan nuestros proyectos.
